e chás com efeito antiviral incrível e
e Existem muitos chás que já foram
estudados é científicamente falando e
Foi verificado que eles apresentam uma
composição antiviral incrível por causa
de flavonoides e outras substâncias que
vão prevenir e até mesmo combater os
vírus aqui é Ângela Xavier e eu quero
muito ajudar você nesse momento em que
nós estamos cercados por vírus e
especial pelo coronavírus que está
causando muito estrago diretamente ou
indiretamente em todos nós muitos dos
chás de ervas que são consumidos para
fins medicinais segundo a sabedoria
Popular tem se mostrado de grande valor
para nossa saúde a ciência ela tem
buscar
a entender esses efeitos é os efeitos
desse chás e eles estão percebendo que
muitos deles têm uma composição variada
em substâncias como flavonoides e também
potentes antioxidantes como o chá é uma
bebida muito comum muito bom sumida né
no mundo todo E é uma das fontes mais
ricas nesta substâncias é que tem esses
efeitos né antiviral e antioxidante e
previne e também trata é essas doenças
virais eu resolvi então trazer essa
informação para ajudar você você precisa
saber que nós não temos apenas os
medicamentos convencionais medicamentos
que você encontra nas farmácias para
poder nos
e nessa batalha contra os vírus existem
muitas plantas e até mesmo alimentos que
funcionam e não só para prevenir muitas
vezes até para interromper o processo ou
até participar de um processo de cura
nós sabemos que as mortes que estão
acontecendo elas não são por causa do
vírus em ser mas principalmente presta
atenção nisso principalmente por causa
das terríveis inflamações que ocorrem em
diversos órgãos do corpo pulmão sistema
renal fígado e por aí vai o vírus ele
vai provocar uma diversa vai provocar
uma reação né inflamatória juntamente
com o nosso sistema de defesa para poder
tentar ajudar uma tentativa de ajudar Só
que essa reação inflamatória é
é muito intensa e aí é onde vem o
problema né daí então entra o efeito
antiviral é mais E também o efeito
antiinflamatório então é muito
importante essas plantas elas são muito
importantes não só por elas serem
antivirais mas também porque a maioria
delas tem efeito anti-inflamatório então
tanto para prevenir quanto para ajudar
no processo de cura essas plantas vão
ser importantes porque elas vão ajudar a
diminuir as inflamações causadas Então é
por esses vírus provocadas por esses
vírus aí horrorosos né que estão
espalhados aí nossa volta você pode
experimentar o uso dessas plantas mas se
os sintomas persistirem por favor
procure ajuda médica tá não vai ficando
em casa e achando que vai dar conta de
barrar
a inflamação que pode não acontecer tá
vai ajudar mas se os sintomas
persistirem Procure um médico Olha o
primeiro chá que eu vou falar chá de
maçã olha só que delícia foram feitas
pesquisas eles viram que esse chá ele
tem vários antioxidantes que vão
fortalecer o nosso sistema imunológico
vão aumentar a capacidade do nosso corpo
de combater essas doenças infecciosas e
ainda mais fornece energia isso mesmo e
tem propriedades anti-inflamatórias que
vão Então eliminar os vários tipos de
Dores também vai combater a inflamação
causada pela ter ou por essa reação do
nosso corpo com os vírus tá e tem outras
funções importantes também para nossa
saúde como um alimento tá o segundo
Eu quero falar é o chá de morango outra
delícia né que você pode até fazer junto
né maçã e morango junto todos os dois
eles vão ajudar bastante então é uma
delícia né chassis tão gostosas assim
ele vai fortalecer o sistema imunológico
também além também de ser rica fonte de
vitaminas e minerais como a vitamina C
que é um potente antioxidante o chá de
morango ele é um importante aliado para
o fortalecimento do sistema imunológico
sendo também que ele é excelente fonte
desses antioxidantes que vão ajudar a
proteger os nossos órgãos dessas reações
inflamatórias ele também acelera a
absorção do ferro O ferro é outro
mineral que também ajuda a melhorar a
nossa imunidade e é melhorar
Olá seja nação do nosso sangue Olha aí
tudo de bom você vai comer um alimento
rico em ferro vai usar o chá e aí vai
ajudar a absorver também o ferro então
ele vai agir por ele mesmo né pelo chá
do morango mesmo e mais pelo efeito do
ferro que vai estar mais concentrado vai
ser melhor absorvido no seu corpo o
terceiro chá seria erva cidreira Olha é
a erva tá não é o capim Não misture são
diferentes e tem efeito diferentes esse
a erva é a folha Zinha que parece ali
com a folha da hortelã tá ele não é o
capim não mas a erva cidreira Ela é
conhecida científicamente como Melissa
oficinallis e ela tem propriedades
antivirais e isso mesmo e foi comprovado
através de testes com 16 pacientes que
a herpes aquele herpes que dá na pele
que dá na mucosa e eles viram um
resultado incrível então nesses casos
você eles aplicaram você pode aplicar o
chá fazer uma compressa desse chá de
erva cidreira e colocado diretamente nas
lesões do herpes e eles perceberam então
que haviam que barrava que diminui a o
crescimento dos vírus entendeu É é além
de ter também inúmeros nutrientes tá não
parece né mas a erva cidreira ela tem
vitaminas do complexo B B1 ela tem B2
ela tem B3 ela tem a B5 olha só ela tem
também a B6 ab9 e também tem vitamina C
E ainda tem minerais como potássio o
cálcio o magnésio
eu mostro manganês cobre zinco ferro
Olha só não parece mas quando você usa
um chá da erva-cidreira o que que
acontece Você também está nutrindo o seu
corpo também com essas vitaminas e
minerais depois nós temos a erva-doce eu
estou falando de ervas tão simples né
mas eu acho assim fantástico porque é na
simplicidade mesmo que Deus vai agir na
usando esses elementos da natureza que
ele mesmo criou Então essa é outra erva
bem comum mas que tem ação
anti-inflamatória principalmente da boca
e da garganta ela pode combater a tosse
gripe respirar resfriado catarro coriza
Olha que beleza além de tomar um
chazinho depois até fazer bochecho ou
gargarejo aí para você melhorar algum
problema aí dá
a garganta depois nós temos a camomila
Olha só outra também fácil de encontrar
muito conhecida Só que as vezes ela é
conhecida como calmante mas ela não é só
calmante ela é também anti-inflamatória
e ainda melhora nossa imunidade sabia
disso ainda melhora a nossa imunidade
então é tudo de bom essa simplicidade aí
e a gente saber né que tem pesquisas
mostrando isso para gente tem também o
hortelã o hortelã é uma outra erva que
também tem efeito comprovado contra o
herpes zoster aquele vírus que a gente
já falou que nós já até falamos aqui né
que outra planta também é boa e esse
esse vírus Ele faz um estrago muito
sério na nossa saúde e também o uso
tópico do hortelã
o óleo essencial tá tem que ser o óleo
essencial de hortelã ele melhorou quase
que imediatamente a dor causada por esse
vírus pelo herpes-zóster porque é uma
dor dizem eu não sei porque eu nunca
tive diz que é uma dor horrível que
causa aquelas lesões do herpes zoster
Então ele pode aí ser usado para aliviar
essas dores né e ainda vai ser bom
também para o tratamento depois do óleo
de hortelã ele acha também como
expectorante descongestionante e ele
ajuda a limpar as nossas vias
respiratórias tá é para isso basta você
flexionar o óleo essencial de hortelã no
peito porque daí você já vai inalar né
ou então você pode fazer eu também uma
inalação olha não é você colocar lá
dentro do nariz não é você usar um
aparelho
o pesador colocando ali algumas gotinhas
poucas gotinhas e fazer a vaporização tá
ele vai então limpar ele vai
descongestionar as vias respiratórias e
vai dar um uma aliviada muito boa e ele
também alivia a tosse e também outros
sintomas da gripe também pode usar
experimentar aí para você ver um outro
chá que eu também muito comum mas ele é
muito usado mais para parte digestiva é
o outro o chá de boldo ele é excelente
para ajudar no funcionamento do fígado
que é um órgão tremendamente afetado
pelo coronavírus então você pode tá
usando o chá de boldo para você
recuperar desintoxicar o seu filho do
ajudar o fígado nas funções dele que
fica bastante prejudicada com o
coronavírus o boldo ele tem
a distância tem uma substância chamada
Lacto na que vai auxiliar no processo da
digestão das gorduras e isso Vai
facilitar o trabalho do fígado
e ele também ajuda a desinchar tá ou
seja desinflamar também desinchar a
barriga porque ele vai combater gases
porque vai ajudar na digestão Mas eu
também importante tomar o chá é logo
após o seu preparo tá preparou sem
açúcar é claro preparou tomou porque
senão ele vai oxidar tá ele e ele também
vai atuar como antioxidante como
antifúngico como antibacteriano tá Não
parece mas ele tem efeito calmante
também olha que interessante mas tem um
observação importante Então apesar de
todos esses benefícios ele é
contra-indicado nos casos de obstrução
da vesícula e também no caso da gravidez
tá grávidas não devem usar porque
Principalmente nos primeiros meses ele
pode pro
o aborto ou uma má formação no feto
Então as grávidas tem que ter um pouco
de cuidado com o boldo Tá então todos
esses chás eles têm ação antiviral
anti-inflamatória por isso eles vão
prevenir e vão evitar né vão proteger o
nosso corpo contra esses vírus e ainda
também vão combater as terríveis
inflamações que esses vírus causam no
nosso corpo esses efeitos eles acontecem
por causa das concentrações dos
diferentes flavonoides como a ter
certina por exemplo que tá em alta
concentração em todas essas plantas e
também porque tem efeito comprovado
nessa ter City nesses flavonoides tem
efeito comprovado Já científicamente que
é antiviral é anti-inflamatório e até
mesmo anticancerígeno
o depressivo olha só que maravilha então
dessa forma se você quer melhorar o seu
sistema de defesa que é melhorar a sua
saúde como um todo este os chás eles
podem ser usados no seu dia a dia para
ajudar a deixar você com sistema
imunológico forte mas olha aqui se você
for tomar alguns esses chás logo após a
refeição não pode ser com grande
quantidade de líquido tá se você for
tomar uma xícara um copo do chá escolha
Então os intervalos A não ser que você
queira um efeito digestivo como o caso
do boldo e queira tomar após a refeição
Mas aí você vai tomar uma dozinha menor
porque quantidade de líquidos junto à
refeição vai atrapalhar a digestão mesmo
que seja um chá Tá bom olha se você
gostou deixe seu like tá
e se inscreva no meu canal se você ainda
não é inscrito no canal me siga no
Instagram e eu tô te aguardando aí no
próximo vídeo
há mais de 30 anos trabalhando com saúde
eu descobri muitas coisas se você gostou
deste vídeo Assista este outro vídeo a
minha direita que eu preparei com muito
carinho para você te vejo no próximo
vídeo